# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](.README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](.README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](.README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](.README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результат](.README.md#Результат)    
[6. Выводы](.README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](_)


### Какой кейс решаем?    
Программа (алгоритм), который угадываем заданное число за минимальное количество попыток

**Условия задания:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается "программа", котопая угадывает это число.
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Алгоритм угадывает число менее чем за 20 проходов.

**Что практикуем**     
Учимся писать хороший код на python, импортировать функции из одного модуля в другой.
Использовать библиотеку Numpy. Выкладывать  проект в репозиторий на GitHub, и синхронизировать локальный репозиторий с репозиториеv на GitHub_e 


### Краткая информация о данных
В проекте использовано две функции, одна генерит список из рандомных чисел от 0 до 100 в колличестве 1000 штук. Количество можно задать аргументом
этой функции. Вторая функция получает на вход число, которое нужно найти, осуществляет поиск, и на выходе отдает, сколько проходов цикла она 
потратила на данный поиск.
  
:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  
1.Составление общего алгоритма работы программы
2.Поиск эффективного алгоритма поиска заданного числа
3.Оформление общего вида программы
4.Написание дополнительного модуля в формате  .ipynb, импортирование фунция в этот модуль. Данный модуль работает как облегченная версия модуля Game
5.Формирование версий библиотек
5.Выкладывание проекта в репозиторий на GitHub


:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Программа работает. Алгоритм подбирает число в среднем за 6-8 проходов цикла.

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Побольше потренироваться с деревьями версий, работой с репозиториев на GitHub

:arrow_up:[к оглавлению](.README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами